ABOODY SUBS | ترجمة
Theconansign : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS
X : @Theconansign
كما يتدفق الماء بلا شكل
.وتهب الرياح بلا هيئة
!لا توجد جريمة تستطيع إيقافك عن استنتاج الحقيقة
.حلقة اليوم في مستشفىى، كوغورو يتلقى صدمة كبيرة
.وران تتصرف بغرابة أيضاً
،يسعى وراء الحقيقة دائما
.بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
نحن مختلفان تمامًا
نحب أشياءً مختلفة، ونعبر عن مشاعرنا بطرق مختلفة
الآن، ونحن نرتب ذكريات وقتنا معًا الباهتة
نحن نبحث بلا هدى عن شخصٍ ما عن مستقبل
كن أقوى مما كنت تظن أنك قادر عليه
ابحث عن الشخص المميز لك
رغم أن بعض الأيام قد لا تسير على ما يرام
قلبٌ صادقٌ لعينيك الغامضتين
لا تترك ذراعي أبدًا، كي لا أفقدك مجددًا
حتى عندما نجرح بعضنا
في كل مرة ضللت فيها الطريق، أبحث ببساطة عن إجابات
كنت تتحرك قدمًا بالفعل
تمسك بي
فهذه هي حياتي السرية
.نعم، سأكون غائبًا لفترة أطول قليلًا
تبا، ماذا تفعل بالضبط؟
.كل زملائك في الصف قلقون عليك أيضاً
.ليس لدي خيار
"أنا أتعامل مع قضية خطيرة وصعبة"، هذا ما تقوله دائما ؟
.نعم -
.أنا آسفة، شينيتشي -
.لدي شيء لأفعله ويجب أن أذهب
.إلى اللقاء إذن، واعتن بنفسك لأن الجو بارد
...هناك شيء
.شيء غريب حول ران مؤخراً
.يبدو أنها تتجاهلني عندما أتصل بها
.ولم تعد تبكي وتقول "شينتشي! شينتشي!" كما اعتادت
...و، الشيء الأكثر غرابة
.كونان
.سأخرج لبعض الوقت
،تركت عشاءك على الطاولة
فقم بتسخينه في المايكروويف قبل أن تأكله، حسناً؟
.حسناً
.إنها تخرج في المساء تقريباً كل يوم مؤخراً
.على الرغم من أن ران تقول إنها ذاهبة لدروس الكاراتيه
.شيء يقلقني في الطريقة التي تبدو بها سعيدة جداً
"النقطة العمياء في الظلام - الجزء الأول"
...في أحد الأيام
ماذا؟
كنت ذاهباً إلى المستشفى؟
.نعم. أنا ذاهب الآن للحصول على نتائج الفحص
هل هناك خطب ما بك؟
.أشعر بقليل من التعب مؤخراً
.على الأرجح أنك تشرب أكثر من اللازم
.صحيح، صحيح
لا أرى لماذا يجب أن تصطحبنا معك
.بعد أن عدنا من المدرسة للتو
...ربما لا شيء
الطبيب أخبرني أن أحضر عائلتي معي
.عندما أذهب إلى المستشفى
...مهلاً، لا تخبرني أنك
.السيد موري كوغورو
.السيد موري
.ستة أشهر أخرى
أعلم تماماً ما تشعر به لكن، لسوء الحظ
...في الأشهر الستة القادمة يجب
مهلاً، أنت! كم أنت قاسٍ؟
!تخبرني فجأة أن أمامي ستة أشهر فقط لأعيشها
إذا كان مرضاً بهذه الخطورة، أليس من الأدب
أن تبلغني بذلك تدريجياً كطبيب؟
مرض خطير؟
أردت فقط أن أخبرك أن تبتعد عن المشروبات الكحولية
.للأشهر الستة القادمة
كحول؟
نعم. نتائج الفحوصات تظهر أن
.لديك مشكلة في الكلى بسبب الإفراط في الشرب
.على الرغم من أن الأعراض لا تزال خفيفة جداً
.كما توقعت
.يا سيد أرايدي، لقد أخفتني حقاً
.عندما طلبت مني إحضار عائلتي معي
،لشخص مثلك يحب المشروبات الكحولية
(51) يوشيتيرو أرايدي
طيب
.تعاون عائلتك ضروري حتماً
.يرجى تقليل تناولك اليومي للمشروبات الكحولية
.لا، سأجعله يتوقف عن الشرب نهائياً
.عزيزي، هناك مكالمة لك من الآنسة سوغيتا
.إنها تطلب منك زيارتها في المنزل
.ليس مجدداً
.يا لها من مريضة متعبة
.كل ما لديها هو قرحة بسيطة، لكنها شديدة القلق
(46)يوكو أرايدي
زوجة يوشيتيرو
مريضة؟
.حقا؟، إنها صديقتك
.لا شيء
.سيعود بعد قليل، لذا ارجو أن انتظروا هنا
.المعذرة
هل يمكنني استخدام المرحاض؟
.مرحاض العيادة معطل
...لنرى، انعطفت يميناً عند الممر لذا
.من هذا الطريق
.هذا يعني غرفة الفحص مباشرة أمامي
.يا له من منزل كبير هذا
.أنا آسفة، لم أكن أنتبه إلى طريقي
.لا، الخطأ خطأي
.حسناً، هذا كل شيء
.شكراً لكِ
من أنتِ؟
.أنا ابنة موري، إحدى مرضى الطبيب
.انتِ ابنة السيد موري
(25) تومواكي أرايدي
ابن يوشيتيرو - طيب
.و، أنا ابن الطبيب
أنا تومواكي وأشارك في فحص المرضى هنا
.مع والدي
لكن، سأعمل في مستشفى في آوموري
.بدءاً من الشهر القادم
!مهلاً! لا تخبريني أنكِ مجدداً
كم سيستغرق منكِ الوقت حتى تعتادي على هذا المنزل؟
أنتِ من أرادتِ أن تكوني خادمة هنا، أليس كذلك؟
.أنا آسفة
،أهدا يا أبي
.الانفعال الزائد مضر لقلبك
،اسمعي. إذا فعلتِ شيئاً كهذا مرة أخرى
ستُطردين، فهمتِ؟
.عديمة الفائدة
(22) هيكارو ياسوموتو
خادمة المنزل
.شكراً جزيلاً لك
.ابتعد عن الشرب إذا أردت حياة طويلة وسعيدة
.بعد كل شيء، لديك نفس اسم موري كوغورو الشهير
لم تسمع بالمحقق الشهير؟
...حسناً، في الحقيقة
!ماذا؟ أنت المحقق الشهير
.نعم
،حسناً، كنت أتساءل منذ أن رأيت اسمك
لكنك هو شخصياً، أهكذا؟
،لقد خُدعت تماماً
.لأنك تصرفت وكأنك لا تعرف شيئاً عن الطب
ما رأيك في تناول العشاء في منزلنا الليلة؟
.لنتحدث عن الطب، نحن الاثنان
!مصبية
،لا نستطيع، فأنا لدي واجبات منزلية لأنجزها
.و أختي ران لديها تدريب كاراتيه أيضاً
أليس كذلك؟
.لمَ لا؟ لنتناول العشاء هنا
.أغيب عن درس واحد لن يضر على الأرجح
...كما توقعت
.هناك خطب ما
تخرجت بامتياز من جامعة توهتو، سيد تومواكي؟
.رائع
صحيح، أليس كذلك، سيد تومواكي؟
.كنت محظوظاً فقط
إذن، ما رأيك في الزواج من ابنتي؟
!مهلا يا أبي
.صحيح، أعتقد أنكما تشكلان ثنائياً لطيفاً
.توقفي رجاءً يا أمي
!ساخن
.هل أنتِ بخير؟ كوني حذرة لأن طبق البيض ساخن
.أنا آسفة
هل كل شيء على ما يرام؟
ألم يكن من المفترض أن يكون لديك اجتماع الليلة حول لقاء صفك؟
.هذا صحيح. يجب أن أتصل بماساي
.حسناً، إذا أردت الزواج منها، أخبرني في أي وقت
.إذا اتحدنا، سنكون بالفعل مثل هولمز وواطسون
.كل قضية سيتم حلها في لمح البصر
.سأعتذر عن ذلك
.بالإضافة إلى ذلك، لا أعتقد أن ثنائي المحقق والطبيب جيدان معاً
مهمتنا كأطباء ليست إجراء تشريح للجثة
،حتى يتم القبض على القاتل
.بل بالأحرى، إنقاذ حياة الضحية
.لقد أحرجتني
.لا
...لا أعرف أيهما سيكون هولمز، أليس كذلك يا أختي ران
.ران
.لكن الطيب تأخر حقاً
.كان يجب أن يكون قد انتهى من العمل بالفعل
.إنه يستحم
.لديه عادة الاستحمام قبل العشاء
(74) ميتسو أرايدي
جدة تومواكي
.يدخل قبل الجميع ويلوث الماء
.يا جدتي، لا تتحدثي هكذا
إنه بالتأكيد رب الأسرة بهذا المنزل لهذا
.يكون أول من يستحم
!تقول رب الأسرة
.هو الذي تزوج من عائلتي، ومع ذلك يتصرف بتكبر
!يا جدتي
الشخص الوحيد المرتبط بنا برباط الدم في هذا المنزل
.هو أنت، يا حفيدي
وتفكر في مغادرة هذا المنزل
...بنهاية هذا الشهر
هل تقول لي إنه يجب أن أموت؟
.يا جدتي
أمي، ماذا عن العشاء؟
،لا أريد
لمَ لا تستمتعون جميعاً أنتم الغرباء بالعشاء معاً؟
.لا تفكرو في گلامها
جدتي منزعجة لأن أبي غير المرحاض وحوض الاستحمام
.من الطراز الياباني إلى الغربي
الطراز الغربي؟
.نعم
!كانت غاضبة خاصة عندما غير حوض الإستحمام إلى السيراميك الغربي مع ستائره
: وكانت تقول
"هل تحاول إهانة تقاليد هذا المنزل؟"
.حسناً، إنها بالتأكيد امرأة مسنة نشيطة
انقطاع الكهرباء؟
.يبدو أن الانقطاع الكهربائي في هذا المنزل فقط
.أضواء المنزل المجاور مضاءة
مهلا، هل أنتِ بخير؟
.أنا متأكد أن هناك مصباحاً يدوياً في ذلك الدرج هناك
.هذا هو
.سأذهب للتحقق من قاطع التيار
هل ستكونين بخير؟
.نعم
.انتبهي لخطواتكِ،  أنسة هيكارو
.حسناً
ماذا يحدث؟
.لدينا انقطاع للكهرباء
أليس هذا صوت المطر؟
.هذا صحيح
.ياللإحباط
.الكهرباء عادت
.أنا آسفة. ظننت أنك أبي
ما الذي يحدث هنا؟
.أمي
...وبخصوص التكاليف
.حسناً، أعتقد أن 30,000 ين مكلفة قليلاً
هل عادت الكهرباء؟
أيتها الحمقاء، ألا ترين بنفسك؟
ربما يجب أن تتحققي من كيف حال أبي؟
ربما يكون غاضباً لأن الكهرباء انقطعت
.بالإضافة إلى ذلك، أنا قلق على قلبه أيضاً
.أعتقد كذلك -
.سأذهب للتحقق إذن -
.سأذهب أيضاً
لماذا انقطعت الكهرباء؟
.أتساءل
.قد يكون السبب خللًا في الدائرة، أو استهلاكًا مفرطًا للكهرباء في وقت واحد
ماذا؟
.إنه من حوض الاستحمام
!أبي
!لا تلمسه
.إذا لمسته، ستُصعق أيضاً
صعق كهربائي؟
...مهلاً، أيعقل
لقد قُتل بسبب ماكينة الحلاقة هذه
.المتصلة بسلك التمديد
!سأحاول إنعاشه
!أمي، رجاءً جهزي المحول الوريدي بدواء مقوي للقلب
!أنسة هيكارو، اتصلي بالإسعاف
!أسرعوا
!- نعم
!- واتصلي بالشرطة أيضاً
!حسناً
يبدو أنه لا شك في أن
سلك التمديد هذا غُمر في الماء
.وتم صعقه
كان يستخدم المرآة فوق حوض الاستحمام
.عندما حلق باستخدام ماكينة الحلاقة
لكن، لماذا كان يحلق أثناء الاستحمام؟
...لحظة، ايعقل
.للأسف
.السيد أرايدي يوشيتيرو قد توفي
.كان لديه قلب ضعيف من الأساس
...مستحيل
إذن؟
في  أي حالة وجدتم السيد يوشيتيرو؟
...حسناً
.كان رأسه متجهاً بهذا الاتجاه، وكان مرتخياً
أتساءل لماذا استخدم ماكينة الحلاقة الكهربائية
.وهو منغمس في الحوض
.كانت لديه عادة فعل ذلك
...كان دائمًا يفعل ذلك بينما ينتظر الضيوف
.المرآة عليها طلاء خاص تمنع تكوّن الضباب
،يا لها من عادة غريبة
.أن يستحم وهو يجعل ضيوفه ينتظرون
أبي كان يحب الاستحمام
،وكان يستحم مرتين يومياً
،في الصباح وقبل العشاء
.قائلاً أن النظافة ضرورية للأطباء
.إنه يستحق ذلك
.العقاب السماوي لأنه لم يستمع لتحذير تشياكي
هذا على الأرجح عقاب من تشياكي
.الموجودة في العالم الآخر
.يا جدتي
من تكون تشياكي؟
.إنها أمي التي توفيت في حادث مرور منذ 4 سنوات
تشياكي كانت دائماً تحذره من استخدام ماكينة الحلاقة الكهربائية
،أثناء الاستحمام قائلة
"لا تستخدمها والسلك متصل لأنها خطيرة."
وأنتِ، يا أنسة يوكو؟
.أنا زوجته الثانية وتزوجته منذ عامين
،كنت في نفس صف تشياكي في مدرسة التمريض
.وكانت تشكو لي كثيراً
.أيها المفتش، أنظر إلى هنا
،يستخدم الحلاقة باستخدام هذه المرآة
الجزء حيث تتصل ماكينة الحلاقة بسلك التمديد
.يتوقف على حافة الحوض
.هذا خطير حقاً
أين كنتم جميعاً أثناء انقطاع الكهرباء؟
.كنا جميعاً في المطبخ
رأيت أمي تصعد السلالم عبر الممر
.المقابل للحمام أيضاً
إذن، فالاستنتاج الوحيد المحتمل سيكون أن السيد يوشيتيرو سحب سلك ماكينة الحلاقة عن طريق الخطأ إلى الماء
.بينما كان يحلق، وصُعق
.هذه حالة وفاة عرضية
.أعتقد ذلك
!مهلاً. توقف عن هذا الإزعاج
.لكن، رأسي مشوش وأشعر أنني سأقع
لماذا؟
،حسناً، العم الذي مات كان يحلق واقفاً
وكان الضابط تاكاغي يقلده، أليس كذلك؟
،إذن، عندما صُعق بالكهرباء
كان من المفترض أن يكون رأسه بهذا الاتجاه مثل الضابط تاكاغي، أليس كذلك؟
.لكن، رأس ذلك العم كان متجهاً للاتجاه الآخر
أتساءل لماذا؟
.هذا صحيح
...مهلاً، هذا قد يكون على الأرجح
.لا شيء مهم
،بينما كان السيد يوشيتيرو يحلق
أدرك أن السلك على وشك السقوط في الماء
،وأسرع لالتقاطه
.لكنه سحبه إلى الحوض بدلاً من ذلك
ثم لمس الدرابزين عن طريق الخطأ
.وصُعق
.إذن، كما ترى
.ليس سيئًا، أيها العجوز
.لا. لا تلمس ذلك يا عمي
ماكينة الحلاقة دليل مهم، أليس كذلك؟
.ألمسه؟ أنا فقط أمسكها
ماذا عنك ايها الضابط تاكاغي؟
.لا، أنا فقط أمسكتها بيدي أيضاً
ماذا عن ضابط التحقيق؟
.أنا فقط التقطت الصور
غريب. إذن من يمكنه العبث بها؟
!إلى ماذا ترمي بالضبط؟
.لكن انظر، مفتاح ماكينة الحلاقة مطفأ
ماذا يعني هذا؟
.هذا غريب بعد كل شيء
،إذا كان يُصعق أثناء الحلاقة
!أيها الضابط تاكاغي يجب أن يكون ضغط على مفتاح التشغيل عندما سقط
...هكذا
.ماذا؟ كان يجب سحب القابس لتجنب الخطر
.نعم، لقد فعلنا
.فهمت. هذا النوع يعمل بالبطارية المشحونة
إذن، لماذا كانت مطفأة؟
لم تكن تعمل عندما عثرتم على الجثة، أليس كذلك؟
.نعم
ربما السبب هو الصوت؟
.شخص ما لم يرد سماع ضوضاء ماكينة الحلاقة
من هو الذي لا يريد أن يسمع احد الصوت؟
.لا أعرف. أنا فقط أخمّن
ربما حتى يتمكن شخص ما من وضع السلك في الحوض دون أن يلاحظ السيد يوشيتيرو؟
!أيها الأحمق
.كان سيلاحظ إذا فعل شيئاً كهذا، حتى لو لم تصدر ماكينة الحلاقة أي صوت
.بالإضافة إلى ذلك، الجميع لديهم حجة غياب عندما انقطع التيار
،عندما عادت الأضواء
انطفأت مرة ثم عادت، أليس كذلك؟
أنسة هيكارو؟
أنتِ من ذهبتِ لرفع قاطع التيار، أليس كذلك؟
.نعم
هل رفعتِ قاطع التيار مرتين في ذلك الوقت؟
.أنا آسفة. اعتقدت أنني ربما رفعت على القاطع الخطأ
.انقطع قاطع مختلف، فرفعته مجدداً
.أنا آسفة حقاً
،أيها المفتش، المرة الثانية التي انقطع فيها القاطع
...ربما كان
.نعم
،ربما تم تركيب مؤقت من قبل الجاني بحيث يكون هناك انقطاع للتيار
.ثم يستغل الفرصة ليتسلل إلى الحمام ويلقي السلك في حوض الاستحمام
.أي من هؤلاء الأربعة كان يمكنه فعل ذلك
.هذا ممكن
مهلا، عم تتحدثون بالهمس؟
.لا، لا شيء
،أود تأكيد حجة غيابكم قبل انقطاع التيار
.كأجراء احتياطي
.لقد قدمنا لكم حجة غيابنا قبل قليل
ماذا؟ هل تعني أن الجاني بيننا؟
.نريد فقط التأكد، هذا كل شيء
كنتِ على الهاتف طوال فترة الانقطاع؟
نعم. منذ وقت قبل الانقطاع
،حتى عودة الأضواء
.كنت على الهاتف عند مدخل المطبخ
كنت أتحدث مع صديقتي، ماساي
.حول ترتيبات اللقاء
.تلقيت مكالمة أنتظارية، مع ذلك
.لكن، لم يجب أحد عندما رديت ثم أنقطع الخط
أيها الضابط تاكاغي، هل يمكنك التحقق من هذا حالاً؟
.نعم
كنت أبحث عن مصباح يدوي عندما انقطع التيار
.وسلمته للأنسة هيكارو
.كنت هنا في المطبخ طوال الوقت
هل يمكنك إثبات ذلك؟
...لا، لا أعتقد
.السيد تومواكي كان هنا طوال الوقت
،بعد أن ذهبت الإنسة هيكارو لرفع القاطع، كنتُ خائفة
.لذا أمسكت بذراع بتومواكي طوال الوقت حتى عادت الأضواء
طوال الوقت؟
لماذا؟
.كما قلت، ظننت أنه أبي
التالي، أنسة ميتسو، أين كنتِ؟
.كنت قد انتهيت للتو من صعود السلالم عندما انقطعت الكهرباء
.تلمست طريقي إلى غرفتي في الطابق العلوي
.لكن عندما عادت الأضواء، عدتِ نزولاً إلى المطبخ
.شعرت بوجود شخص ما عندما كنت على وشك النوم
أيعقل
شخصاً آخر غيركم جميعاً تسلل إلى المنزل؟
.هذا ما اعتقدته لذا تبعت الصوت إلى الطابق السفلي
.لكن، اكتشفت
ماذا اكتشفتِ؟
.كان صوت المطر
.فهمت
.وأخيراً أنتِ، أنسة هيكارو
.نعم
.ذهبت إلى القاطع لتشغيل الكهرباء
.ما زلت غير معتادة على هذا المنزل، لذا ضللت الطريق قليلاً
لم تلاحظي أي شخص مريب، أليس كذلك؟
.نعم، لا أحد
.كما توقعت
.تبا
.كنت أتساءل لماذا كنتِ تلمسين ذراعك
.ما زلتِ تتحملين كل شيء
أثر حرق؟
،المعذرة، لكني أود علاج جرحها
فهل يمكنني الذهاب إلى العيادة؟
.نعم، لكن أرجو أن يرافقكما الضابط الواقف أمام الباب
.تريده أن يراقبنا
.وشيء آخر
يبدو أنك الوحيد الذي غادر المنزل
بين 5:00 و 7:00، إلى أين ذهبت؟
.ذهبت كمدرب كرة سلة مؤقت لنادي مدرسي ثانوي
،مدربهم كان معلمي سابقًا
.لكنه أصيب بكسر ، فتطوعت لأكون مكانه حتى يتعافى
أنت، طبيب، مدرب كرة سلة؟
.إذا كنت لا تصدقني يمكنك أن تسأل الإنسة ران عن ذلك
.أذهب لأدرب في ثانوية تيتان، المدرسة التي تذهب إليها ران
تعرفين مدرب نادي كرة السلة السيد تابوتشي، أليس كذلك؟
.نعم
مهلاً... ايعقل
...نادي الكاراتيه الذي كانت ران تذهب إليه يومياً هو
أيعقل؟
سحر بلا حدود، المكان الأصيل
سحر بلا حدود، هل للحب معنى واضح؟
وسط عتمة باردة، أبحث بشدة عن ذرة دفء
يوماً ما، لا بد أن تحدث معجزة
سحر بلا حدود، لو كان للحب وجود، فلابد أنه على هيئة دائرة
سحر بلا حدود، بين أصابعي المرتجفة تولد صرختي الأولى
حتى بدافع الغرور، فهذا تجاوز غير معقول
سحر بلا حدود، يكفيه أن يُلامس قلبًا فيه قليل من الشجاعة
سحر بلا حدود، فلنتحد جميعًا ونكبر سويًا